# animal-island

___
<h2>Симуляция острова с животными и растениями.</h2>

___
<h3 ><a>Краткое описание проекта:</a></h3>
В данном проекте происходит симуляция жизни животных на острове с заданными размерами.
При запуске программы каджая локация заполняется рандомным количеством животных (хищников и травоядных) и растений.
Далее запускаются циклы жизни, в которых животные передвигаются по острову, испытывают голод, питаются, 
размножаются и умирают.
В течении цикла (один день )выводится статистика состояния острова: 

* Сколько животных и растений было на острове на начало дня;
* Сколько животных погибло в течении дня (в результате голода или были съедены);
* Сколько родилось новых животных в течении дня.
___ 

<h3 ><a>Описание пакетов и классов</a></h3>
* В пакете ```animals``` находятся все животные (абстрактные классы `Animal`, `BasicUnit`, `Carnivorous`
* и `Herbivorous`, а так же все классы животных, которые наследуются от вышеописанных классов и enam `Fauna` 
со списком типов животных)
* В пакете ```interfases``` находятся все интерфейсы имплементируемые классами животных.
* В пакете ```island``` находятся классы `Island` , отвечающий за создание острова, `Sector` отвечающий за отдельную 
локацию на острове, и `World` отвечающий за популяции животных.
* В пакете ```life_cycle``` одноименный класс, установливающий порядок действий и выводящий статистику.
* В пакете ```plants``` одноименный класс, описывающий растения.
* В пакете ```servises``` находятся классы `Counters` отвечающий за подсчет животных 
и класс ```RandomNumber``` - генерирующий случайные целые числа.
* Класс ```Main``` - точка входа в приложение.
___

### <a>Пример работы программы:</a></h3>
```
Добро пожаловать в симуляцию острова с животными!
Сейчас будет создан остров с размерами 5x5 и заселен случайным количеством животных.
Ниже будет приведена статистика состояния острова в течении 3 дней.


День 1
На всем острове проживает:
43 BEAR 🐻
365 BOA 🐍
261 EAGLE 🦅
352 FOX 🦊
343 WOLF 🐺
60 BOAR 🐗
113 BUFFALO 🐃
11066 CATERPILLAR 🐛
268 DEER 🦌
2610 DUCK 🦆
2179 GOAT 🐐
237 HORSE 🐎
5319 MOUSE 🐁
2053 RABBIT 🐇
1691 SHEEP 🐑

На всем острове 2968 травы

На всем острове за день погибло:
null BEAR 🐻
3 BOA 🐍
null EAGLE 🦅
13 FOX 🦊
null WOLF 🐺
9 BOAR 🐗
4 BUFFALO 🐃
3425 CATERPILLAR 🐛
12 DEER 🦌
131 DUCK 🦆
27 GOAT 🐐
5 HORSE 🐎
221 MOUSE 🐁
175 RABBIT 🐇
24 SHEEP 🐑


На всем острове за день родилось:
6 BEAR 🐻
127 BOA 🐍
80 EAGLE 🦅
167 FOX 🦊
206 WOLF 🐺
23 BOAR 🐗
16 BUFFALO 🐃
10190 CATERPILLAR 🐛
87 DEER 🦌
2014 DUCK 🦆
531 GOAT 🐐
47 HORSE 🐎
5172 MOUSE 🐁
1728 RABBIT 🐇
597 SHEEP 🐑